Dennis
 - Suttit med profilkomponenten, fetchat mongodb.users skapat en state där randomprofilen genereras.
 - gjort så att skickas från api:t.
 ska göra:
  - random profile generator backend.

Oskar
  - byggt micro frontend statuskort, skapa statusfältet, slagit ihop det med dennis. skapat headerkomponenten.
  ska göra:
   - read funktionen för statusar och användare server.

Erik
  - Skapat struktur fixat diverse småsaker för att göra koden lite renare.
  ska göra:
   - frontend för att visa vilka användare som är online just nu.

Andreas
 - databaspopulerarna för statuses och users. lite småfix backend.
 ska göra:
  - update/create user and status server functions

RETROSPECTIVE
Vad kan vi bli bättre på
  Erik har lärt sig att han ska testa saker bättre
  Vi använde oss från början av både npm och yarn vilket ställde till med en del problem
  Se till att alltid hålla projektets bibliotek uppdaterat.
  Dennis behöver bli lite bättre på att inte snöa in sig för länge på saker.
  Se till att alla är mer involverade i både front och backend.

Vad ska vi fortsätta med
  vi är bra på att hålla oss uppdaterade hela tiden på slack
  alla har bra delaktighet.
  
